❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
ඉන්න. ඉඳගන්න.
ඔයාගේ මෝඩ මාස්ටර් කතා කරනවා.
-හෙලෝ?
-හෙලෝ.
ට්‍රේසි කිව්වා...
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
හරිම හැඟීම්බරයිද?
නැත.
මම ඔයාට ස්තුති කරන්න කතා කරන්නේ.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද මට ස්තූති කරන්නේ?
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
කවදා ද?
හෙට.
අද ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම සුන් යූගේ පළමු ආරම්භක උත්සවයට උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණා .
හරි.
බාල්දි ලැයිස්තුව
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් බලා සිටී
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
මේක බොන්න. මම හොඳින්.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක සහනයක්.
මම ඇතුලේ හිර වෙලා ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම
මෙතන දේවල් ආවරණය කරලා තියෙනවා.
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
- යන්න.
- මම යනවා.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
-මේ පැත්තෙන්.
- මෙතන අත්සන් කරන්න, හරිද?
ඔව්. මෙන්න. මේ පැත්තෙන්.
අංක 13.
හෙලෝ, මිස්.
මට ඔයාව අඳුනගන්න ලැබුනොත් කමක් නැද්ද?
ඇතුලේ ගොඩක් හොඳ සාමාජිකයන් ඉන්නවා.
ඔබට ඇතුළට ගොස් මිනිසුන් හමුවිය හැකිය.
ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔබව පිළිගන්න ගොඩක් අය ඉන්න පුළුවන් වෙයි .
-හරි.
- කරුණාකර විස්තර පුරවන්න සර්.
ස්තූතියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-මට දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
-හරි.
-ඒවයින් එකක් මට දෙන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ගැළපීම් හදන්නද?
ඔයා මේකප් දාලා හොඳට ඇඳගත්තා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිර්දේශ කළ ආයෝජන ව්‍යාපෘතිය පරීක්ෂා කිරීමට ආවා
,
ඒක ආලය වංචාවක් කියලා දැනගන්න ලැබුණා විතරයි.
ඒක එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ආලය වංචාවක් නෙවෙයි.
සන් යූ සාමාන්‍ය තනිකඩ ජාලකරණ සිදුවීමක් සංවිධානය කරයි .
Tao Zhi Yao Yao.
පෙන් ආයතනයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
විදේශීය සමාගමක සේවය කරනවා.
වසරකට ලක්ෂ හාරසියයක්.
උස සෙන්ටිමීටර 171 යි. කිලෝග්‍රෑම් 54 යි.
ස්කීං, කිමිදීම සහ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට ප්‍රිය කරයි.
භාෂා තුනෙන්ම චතුර ලෙස කතා කිරීමට හැකියාව ඇත.
ලුවාන් නියාන්, පැතිකඩ
පරිගණකයෙන් ජනනය කරන ලද්දකි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක.
මට ඒ ක්‍රීඩා වලින් එකක්වත් කරන්න බෑ.
මෙම ගිණුම සාමාජිකයින් 45 දෙනෙකු සමඟ කතාබස් කර ඇත.
ඉතින් ඔයා සති අන්තයේ කාර්යබහුල කියලා කිව්වම ,
ඔයා ඇත්තටම මෙතන
මිනිස්සු එක්ක යාළු වෙනවා වගේ රඟපාන්නද හිටියේ?
ඒ ගිණුම් සියල්ල කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ
සමාගම විසිනි.
මම කවදාවත් ඒකට ලොග් වෙලා නැහැ.
එතකොට මේ ඇප් එක වංචාවක් කියලා ඔප්පු වෙනවා.
මම ආයෝජනය නවත්තනවා.
මම ආයෝජකයින්ට දැනුම් දී
මෙම අවදානම් නැවත තක්සේරු කරමි.
එපා.
මම නිසා සුන් යූව මේකට ඇදලා ගන්න එපා.
ඇය තවමත් ආරම්භක අවධියේ ඉන්නේ.
ඇයට එය පහසු දෙයක් වුණේ නැහැ.
ආයෝජනය නවත්වන්න එපා.
එහෙනම් තවත් ආයෝජකයෙක් ගන්න,
ඒ නිසා ඇයට ඉක්මනින් මුදල් ලබා ගත හැකියි.
සහ
මෙම ආලය වංචා සිදුවීම් සඳහා තවත් නළු නිළියන් බඳවා ගන්න.
මාව මෝඩයෙක් විදිහට ගන්න එපා.
ඔබේ ගිණුම මකා දැමීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද ?
ගිණුම මකන්න
හොඳයි. ආලය වංචා ලාභයි.
ඔයා නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක් වුණත්,
ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
-මගේ පිට මාව මරනවා.
-මෙහෙ එන්න, ලූක්.
මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න යනවා.
ලූක්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
නියම සුවඳයි.
ඔයා ගෙදර ආවට පස්සේ උයන්න පටන් ගත්තද?
ඔයා ආයෙත් බර අඩු කරගත්තා.
ඔයා කෑම වේල මඟ හැරියද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම අත්හදා බැලීම් සමඟ කාර්යබහුල වී සිටි නිසා වෙන්න ඇති .
මම ගොඩක් මස් කනවා.
මම ටැන් බැටළුවන් ටිකක් ආපහු ගෙනාවා.
අපි අද රෑ බැටළු මස් ග්‍රිල් කරමු.
මම මුලින්ම ලූක්ව කෑමට එක්කගෙන යන්නම්.
යන්න, ලූක්.
-ලූක්.
- රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
මෙහේ එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
මම යුවාන්ෂුට මෙනේරි කැඳ ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඒක එයාගේ බඩට හොඳයි.
ඔයා එයාට මෙනේරි කැඳ හදනවද?
ඔයාගේ යාළුවාට වඩා පිරිමියෙක්ව ඉස්සරහින් තියලා නේද?
කට වහපන්.
ඔයා ගිණුම මකා දැම්මා.
ලුවාන් නියාන් තවමත් ඔබ සමඟ තරහින්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මොනවා වුනත්.
ඔහු ඔබ ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වුණා
කියන්නේ ඔහු ඔබ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා කියන එකයි.
ඒක මට භාරයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාලා ඔයාගේ ගිණුම පාවිච්චි කරනවා කියලා.
නැත්නම් ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
මම එයාලට කිව්වා ඒක හදන්න කියලා.
ලුවාන් නියාන් ඔබව වරදවා වටහා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ .
මට ඒ ගැන භයානක හැඟීමක් දැනේවි.
ඊට අමතරව, ඔහු මට ආයෝජකයින් සොයා ගැනීමට උදව් කළා.
-ඔය දෙන්නා--
-ඕක ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
හරි හරී?
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
රැකියා ස්ථානයේ සබඳතා ආදර සබඳතා වගේමයි කියලා මට හිතෙන්න පටන් අරන් .
අනෙක් පුද්ගලයා ඔබව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබ කියන කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
ටාඕ, ඔයා ලුආන් නියාන්ව ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට දකිනවද?
නැත්නම් ඔයාගේ ලොක්කා?
මට තවදුරටත් කියන්න බැහැ.
සමහර විට
මට කිසිවෙකු සමාන ලෙස දැකීමට පෙර,
සෑම සම්බන්ධතාවයකටම ඉහළින් කෙනෙකු
සහ පහළින් කෙනෙකු සිටී.
ටාඕ ආදරණීය, දැන් ඔයා ගොඩක් පරිණතයි වගේ.
ඒ හා සමානව. දැන් නැවත ආහාර පිසීමට පටන් ගන්න,
මිස් සන්.
මාසයකට පසු
මම මුලින්ම සේවාදායකයා ෂෙන්සෙන්හිදී හමුවෙන්නම් ,
එහෙනම් හමුවෙමු, හරිද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම වාර්ෂික නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඔයා මෙහෙට ආවම, මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නම්.
යාඕ බී
ඔයා ෂෙන්සෙන් වලට එන්නේ රස්සාවකට.
අපි හමුවෙමු. ෂින් ෂාඕෂෝ.
Bei Zhaozhou Shenzhen වලද සිටින්නේ?
එයා දැන් මට මැසේජ් එකක් දැම්මා.
එයා කිව්වා මාව බලන්න කැමතියි කියලා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා වැඩකට ෂෙන්සෙන් වලට එනවා කියලා .
මට ආරංචි වුනා එයාට රජයේ ප්‍රදානයක් ලැබුණා කියලා.
එහි වෙළඳ සමාගමක් ආරම්භ කළා.
එයා දැන් නියම දක්ෂයෙක්.
ඔයා එයාව දකින්න කැමතිද?
ඇයි මම නැත්තේ?
අපි සතුරන් වගේ නෙවෙයි.
අපි හොඳ කොන්දේසි මත වෙන් වුණා.
සියල්ලට පසු, අපි අපේ ජීවිතයේ හොඳම වසර එකට බෙදා ගත්තෙමු .
ඔයා හිතනවද එයා තාමත් ඔයාව අමතක කරලා නෑ කියලා?
ආයෙත් එකතු වෙන්න හදනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වුවත්, මම එසේ නොකරමි.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
හරි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
ෂෙන්සෙන්
ලූක්,
අද රෑ කෑමට සැලසුම් නැත්නම්,
මම තනියම යන්නම්.
මම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා.
යාළුවෙක්ද?
මගේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවෙක්.
ඔහු මගේ හිටපු පෙම්වතාත්.
ෂැං ෂිටාඕ.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
මේ ඔයාගෙ සගයාද?
මේ... මේ මගේ ලොක්කා, ලූක්.
මේ මගේ යාළුවා, ෂින් ෂාඕෂෝ.
අපි අද රෑ කෑම කනවා.
හොඳ අත්දැකීමක් ලබා ගන්න.
පුද්ගලයා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා දැන් ගොඩක් පරිණත වෙලා.
මම වෙනස් නොවුනා නම්,
මේ පහුගිය අවුරුදු කිහිපය
නිකම්ම නිකම් වෙන්න තිබුණා.
දැන් ඉන්න මිනිහා, ඒ ලූක්, ඔයාගෙ ලොක්කාද?
ඔහු සමඟ ඇසුරු කිරීම පහසු නැහැ වගේ.
ඔහුගේ නරක පැත්තට නම් යන්න එපා.
ඔයා වැඩ කරන තැන හොඳට කරනවා වගේ , ටාඕ.
හොඳයි…
ඒක අමාරුයි.
මම දන්නවා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම බීජිංහි එය පවත්වාගෙන යාම ඔබට පහසු නොවීය .
ඒ කාලේ, ඔයාට උතුරට යන්න ඕන වුණා,
මට දකුණට එන්න ඕන වුණා.
බීජිං පහසු ස්ථානයක් නොවන බව අපි කවුරුත් දැන සිටියෙමු.
නමුත් ඔයා ඒකට සූදානම් වෙලා හිටියා.
මට ඔයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
මට කළ හැකි වූයේ ඔබට සුභ පතන්න පමණයි.
මේ කුරිරු ලෝකය
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සමහර වෙලාවට මට පුදුමයි
මම ෂෙන්සෙන් වලට ආවේ නැතුව
ඔයා එක්ක බීජිං වලට ගියා නම්,
මමත් මෙච්චර දුරක් එයිද?
යාඕ බෙයි මට කිව්වා
ඔබ බීජිංහි බොහෝ නව මිතුරන් ඇති කරගෙන තිබෙනවා .
වැඩ හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනා,
ඔබට උසස්වීමක් ලැබුණා, වැටුප් වැඩිවීමක් ලැබුණා,
ඒ වගේම ඔබ විසින්ම ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියකට පවා පිවිසුණා .
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඇති තරම් අල්ලගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් ඔයාට ඒ ඔක්කොම තනියම උස්සන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මම ෂෙන්සෙන් වලට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මුහුද ලස්සනයි.
ඔයා මෙතනට කැමතිද?
මම ඒ ළඟපාත කාමර දෙකක මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තා.
සති අන්තවල මම මගේ දෙමව්පියන්ව මෙහෙට එක්කගෙන එනවා.
ඔවුන් උදේ පාන්දර වෙළඳපොළට ගොස් නැවුම් මුහුදු ආහාර මිලදී ගැනීමට කැමතියි .
සවස් වරුවේ අපි
වෙරළ දිගේ ඇවිද ගොස් හිරු බැස යෑම නරඹමු.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට වෙලාවක් තියෙනවනම්,
මට ඔයාට වටේ පෙන්නන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
මේක නේද ඔයා හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කරපු ජීවිතේ?
සුභ පැතුම්. මම ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
පුද්ගලයා.
මම ඔයා කැමතිම අයිස්ක්‍රීම් එක ගත්තා.
ඔබේ ප්‍රියතම, රතු බෝංචි රසය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හෙට හවස ඔයාව ගන්නම්.
ඔබට පන්ති නැවත හමුවීම මග හැරිය නොහැක.
Xin Zhaozhou
මට හෙට ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ඒක කවදා ඉවර වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට එන්න බැරි වෙයි.
මම නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. එය කෙසේ විය හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් බොරු කියන්න දක්ෂයි.
ඔයා බොරු කියනකොට,
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ.
කවුද කියන්නේ මට බැහැ කියලා?
Xin Zhaozhou
අද ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මට මේක ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කියන්න ඕන වෙලා තිබුණා .
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගැන පසුතැවුනේ නැහැ.
මට මතකයි
මාත් එක්ක බීජිං ගියේ නැති එක ගැන මම ඔයාට දොස් කිව්වා .
දැන් ආපසු හැරී බලන විට, මම අවංකවම සිතමි
මම හරිම තරුණයි, නොමේරූයි.
නමුත් අද අපි දෙන්නම
අපි කැමති ජීවිත ගත කරනවා දකිද්දී, මට හිතෙනවා
ඒක පරිපූර්ණ අවසානයක්.
මම අපි ගැන සතුටුයි.
මම දන්නවා. මට තේරෙනවා.
අතීතය අතීතයේ ය.
මට... මට තව එක බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වගේම මට ඉක්මනින්ම ඔබේ සේවාදායකයා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සහ විශේෂයෙන් ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
ෂුවර්.
ඒ දවස එනවා.
මම යනවා.
මේ මගේ යාළුවා, ෂින් ෂාඕෂෝ.
අපි අද රෑ කෑම කනවා.
ඔහු මගේ හිටපු පෙම්වතාත්.
මොකක්ද ෆ්ලෝරා?
ඔයා කිව්වා
හෙට සේවාදායක රැස්වීමට කලින් අපි තවත් පෙරහුරුවක් කළ යුතුයි .
මම ඔබ සමඟ ඒ හරහා යන්න මෙහි සිටිමි.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා කිව්වා අපි හැම වෙලාවෙම
S-tier සේවාදායක වැඩමුළුවකට කලින් පෙරහුරු කරනවා කියලා.
එන්න.
අපි දැන් පුහුණුවීම් කරන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
හරි.
මම එහෙනම් පටන් ගන්නම්.
අපි පළමු කොටසෙන් පටන් ගනිමු.
අපි…
මම මෙහෙම කතා කළොත් ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මට පුළුවන්. යන්න.
එහෙනම් මම පළමු කොටසින් පටන් ගන්නම්.
ඔයාට ලැප්ටොප් එක ඕනද?
මම එහෙමද?
හොඳයි, මම මගේ පැත්තෙන් පටන් ගන්නම්.
ලුවන් සියුන්
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාගේ හෝටලයේ පහළ තට්ටුවේ ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙහෙද?
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔබම පුහුණු වන්න.
මම රෑ කෑමට එළියට යනවා.
රාත්‍රී ආහාරය?
එය වැදගත්ද?
මගේ හිටපු පෙම්වතිය.
හෙට ඔයා හොඳින් ක්‍රීඩා නොකළොත්,
මම ඔයාව ෂෙන්සෙන් ශාඛාවට මාරු කරන්නම්.
එවිට ඔබට
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ හැඟීම් නැවත ඇති කර ගත හැකිය.
ලූක්.
ඔබට හොඳ දෙයක් කියන්න බැරි නම්,
කිසිම දෙයක් නොකියා ඉන්න.
ලුආන් නියන්.
අපි කොහෙද යන්නේ මගේ මල්ලි?
මට එහෙම කියන්න එපා.
-එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
-සමාවෙන්න?
මගේ යතුරු කාඩ්පත චුම්භකත්වයෙන් ඉවත් කර ඇත.
ඔව්. කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා දැන් මගේ පිටියේ.
තාමත් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද හදන්නේ?
අපි යමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? රැකියාවේ කරදරයක්ද?
නැත.
ඇයි ඔයා දැන් රණ්ඩුවකින් පැරදුණු කුකුළෙක් වගේ පේන්නේ ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හදවත බිඳිලාද?
සියුවාන්.
මම ඇත්තටම නරක දේවල් කියනවද?
මගේ අහංකාර පොඩි සහෝදරයා කොහෙද?
මගේ උඩඟු පොඩි මල්ලිට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ තියුණු දිවෙන් කිසිවෙකුගේ කට වසා දැමිය හැක්කේ කාටද ?
ලුවාන් සියුවාන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට තියුණුම මුඛය තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබට ඇත්තේ ඉතාමත් මෘදු හදවතකි.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
අපි යමු.
අද මම
ජින්යුවාන් තේ සඳහා අලෙවිකරණ යෝජනාව ඉදිරිපත් කරනවා.
අපගේ සමස්ත උපායමාර්ගය
වන්නේ තරුණ පාරිභෝගිකයින් ඉලක්ක කිරීමයි.
පහළ මට්ටමේ වෙළඳපොළවල් දක්වා ව්‍යාප්ත වන අතරතුර.
අපගේ වෙළඳපල පර්යේෂණ සහ විශ්ලේෂණය මත පදනම්ව,
අපි
අපේ නිෂ්පාදනයේ විශාලතම ශක්තිය හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඒ එහි දුර්ලභත්වයයි.
එය තේ වෙළඳපොලේ ඇති හිඩැසක් පුරවයි.
ජින්යුවාන්ගේ සන්නාම ප්‍රවේශය
වෙනස් කරන නාලිකා, අභිරුචිකරණය
මම මේ බඳවා ගැනීමේ අත්හදා බැලීම පැවැත්වුවේ
එක දෙයක් ඔප්පු කරන්නයි.
ස්වභාවික කුසලතා ඇති පුද්ගලයින්ට
ඉක්මනින් බැබළෙන්නට පුළුවන,
නමුත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අය
දිගු කාලීනව ඔබව පුදුමයට පත් කරන ඒවා වේවි .
ෆ්ලෝරා මගේ පළමු පරීක්ෂණ නඩුව විය.
මම විශ්වාස කරනවා ඇය හැමතැනම යයි කියලා.
සමහර විට අද නොවේ,
නමුත් සමහර විට හෙට හෝ ඊට පසු දින.
අපි ඇයට අවස්ථාවක් දිය යුතුයි.
හරි. අදට එච්චරයි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මිස්ටර් ලුවාන්, ඔබට හොඳ කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
ලූක්, මෙන්න ඔයාට.
අපි එකට එකක් ගමු.
චියර්ස්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම ඇත්තෙන්ම සතුටක් .
අපි එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂුවර්.
ලූක්.
ෆ්ලෝරා.
ෂෙන්සෙන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ව්‍යාපෘතිය ලයිම්ට භාර දීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඔබේ යෝජනාව හරියටම හරි.
ඒකෙන් අපේ ගොඩක් ප්‍රශ්න විසඳුනා.
බොහොම ස්තූතියි.
චෙන් මහත්මයා, මම ඔබට ටෝස්ට් කරන්නම්.
අපි මේක අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක කරනවා.
ඉතිරි විස්තර මම
පසුව ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
-ෂුවර්.
-ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
නැවත එකට වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෆ්ලෝරා.
-අපි පස්සේ කතා කරමු.
-හරි.
ස්තූතියි.
-ලුආන් මහත්මයා, ඔබට සව්දිය පුරවන සංග්‍රහයක්. ස්තූතියි.
-ෆ්ලෝරා, අද හොඳින් කළා.
ෆ්ලෝරා, ඔයා අද නියමයි.
-ඔයා නියම වැඩක් කළා.
-ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම මත්පැන් හොඳින් හසුරුවන්නේ නැහැ .
ෆ්ලෝරා.
මම සනීපෙන්.
-මම හොඳින්.
-එන්න. නිදාගන්න.
XIN ZHAOZHOU
හායි.
අද රෑ අපේ පන්ති රැස්වීම තියෙනවා.
මට ෂැං ෂිටාඕව අල්ලගන්න බෑ.
මට ටිකක් කරදරයි,
ඒ නිසා මම ඇයව බලන්න ආවා.
ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඇය ඇඳේ වැතිර සිටිනවා.
එයාට ඉක්මනින්ම වමනේ යයි.
පුද්ගලයා.
ලේසියි, ටාඕ.
ඔක්කොම එළියට ගන්න. කට හෝදන්න.
දැන් ආපසු නිදාගන්න.
මම අද රෑට මෙහෙ නැවතිලා එයාව බලාගන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
ඒක මට කරදරෙන් බේරෙනවා.
ඇයව ආපසු ගෙන ඒමට ස්තූතියි.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔයා ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ සමාගමේ කාන්තා සේවිකාවන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා මම වගකිව යුතුයි .
බීමත් කාන්තාවක් පිරිමියෙකු සමඟ තනි කර යාම
තරමක් අවදානම් සහගතයි.
-අපි ඇත්තටම...
-ඔයා එයාගේ හිටපු කෙනා නේද?
මම දන්නවා.
උදා. වත්මන් නොවේ.
ඉදිරියට ගොස් ඇයව බලාගන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්. මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
Luan Nian…
ඔබට…
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා නම් නියම වැඩකාරයෙක්.
ලුවාන් නියාන් කවුද?
අදහසක් නැහැ.
සමහරවිට ඇයට ආදරය කරන පිරිමියෙක් වෙන්න ඇති.
මට වතුර ඕන.
සෙමින් බොන්න.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔයත් ගිහින් නෑ.
ටාඕට ඇගේ මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ.
ඒ වගේම ඇයට හොඳටම වමනය ගියා.
අද රෑ වෙනකොට එයාගේ උගුර රිදෙනවා.
ඇය අසනීප වූ විට,
ඇය බ්ලැන්කට්ටුව ගලවනවා.
ඇය මා ළඟ ආරක්ෂිතයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා තමයි මට කරදර කරන්නේ.
මිනිසා!
හිදී.
චාර් සියු
සහ මෙහි රෝස්ට් පාත්තයින් අපූරුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ ප්‍රියතම ඒවා.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මෙහි කෑම ඇත්තටම අව්‍යාජයි.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි.
මට ඔයාව හොඳට බලන්න දෙන්න.
ඔයා මුලින්ම බීජිං වලට ගිය කාලෙට වඩා දැන් ගොඩක් පරිණතයි .
ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයාත් නියමයි.
මම විවාහ වුණා.
මොකක්ද? ඒක වුණේ කවදාද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මාස දෙකකට කලින්.
ඒ සියල්ල හදිසියේම සිදු විය.
අපි විවාහ වුණේ නැහැ.
අපි දැන් විවාහය ලියාපදිංචි කළා විතරයි.
ඉතින් අපි ගොඩක් අයට කිව්වේ නැහැ.
ඒක නම් අපූරුයි.
ඔයාගේ මහත්තයා මොකද කරන්නේ?
එයා දේශීය කෙනෙක්. එයා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
එදා, ඔහු නිර්මාණය කළ බ්ලූප්‍රින්ට්
ඔහු මට දිගු කර යෝජනා කළේය
මම ඔහුගේ ජීවිතයේ සේවාදායකයා කියලා කිව්වා.
පළමු වතාවට,
මගේම පවුලක් ලැබීමේ ආරක්ෂාව මට දැනුණා .
මට පුදුම තරම් වාසනාවන්ත බවක් දැනුණා.
දී,
ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට,
ඔයාට හරිම අපූරු කෙනෙක් හම්බුනා.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
දී,
ඔයා මාව දන්නවා.
සබඳතා කවදාවත් මගේ ජීවිතයේ විශාල කොටසක් වී නැහැ .
ඔබ නැවතත් ෂින් ෂාඕෂෝ ගැන සිතුවාද?
ඔය දෙන්නා දැන් මුණගැහුණා නේද?
ඔයාලා දෙන්නව හොඳට දන්නවා.
එයා දැන් හොඳට ඉන්නවා.
ඔහු හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් වෙයි.
අඩුම තරමින්,
ඔහු හැම විටම ඔබට කුමාරිකාවක් ලෙස සැලකුවා,
එහෙම නේද?
ඇත්තටම, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
අපි අවුරුදු හතරක් එකට ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද, මට නම්,
ඔයා හැමදාම හරිම අපූරු කෙල්ලෙක්.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක අවුරුදු හතරක් හිටියා,
ඒත් මම කවදාවත් එයා ගැන වචනයක්වත් අහලා නැහැ.
ටාඕ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ඔබට වර්ධනය වීමට උපකාරී වේ.
ඔයා අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් පෙම්වතුන් වෙලා හිටියට පස්සේ,
විවාහ වීමේ අවස්ථා
තියුනු ලෙස පහත වැටේ.
ඔයා හිතන්නේ නම් එයා තමයි හරි මිනිහා කියලා,
ඔබ අනාගතය ගැන සිතීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
සියල්ලට පසු, කාන්තාවකට ස්ථාවරත්වය අවශ්‍යයි.
ඔබ ගැනත් සිතන්න.
එන්න. කන්න.
මේක උත්සාහ කරන්න.
-තව ටිකක් බොන්න.
-හරි.
බෙයි, ඔයාටත් එකක් ගන්න.
විවාහයට පෙර සංචාරක ඡායාරූපකරණය
ලුවාන් නියාන්, අපි ඇවිදින්න යමු.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
Luan Nian,
ඔයා දන්නවා ද,
මට බාල්දි ලැයිස්තුවක් තියෙනවා.
මට වයස අවුරුදු 30 පිරෙන්න කලින් කරන්න ඕන වුණ එක දෙයක් තියෙනවා .
මට නිවැරදි පුද්ගලයා මුණගැහුනොත්,
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
මොකක්ද... මම කියන්නේ, මොකක්ද එහෙම නම්
අපි අපේ සම්බන්ධය ප්‍රසිද්ධ කළාද?
අපිට විවෘතව එකට ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ලූක්ටත් කැමතියි වගේ.
අපිට එයාව උස් මහත් කරන්න පුළුවන්.
අපිට සාප්පු සවාරි යන්න, චිත්‍රපට බලන්න පුළුවන්,
එකිනෙකාගේ දෙමාපියන් හමුවන්න.
අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම සමහරවිට දරුවෙක් ලැබෙයි.
සාමාන්‍ය යුවළක් වගේ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට බාල්දි ලැයිස්තුවක් නැහැ.
ෂැං ෂිටාඕ,
මාත් එක්ක ඉන්න එක ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
මා වටා සිටින අය හැමෝම කියනවා
මා සමඟ කටයුතු කිරීම අපහසුයි කියලා.
මට හරිම කේන්තියි කියලා.
මම දන්නවා මම කෙනෙකුට ආදරය කරන්න දක්ෂ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් තරුණයි.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් ගැන විශ්වාස නෑ.
ඔයා කියනවා ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් ගැලපීමේ ඉසව්වකට ගියා.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා දැක්කම ,
සහ ඔබේ කාමර සගයා ඔබට ඉතා සමීපව ක්‍රියා කරන,
ඔයාට ඕන කරන ජීවිතේ මම තේරුම් ගත්තා.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් එකක් නොවෙන්න පුළුවන්.
Luan Nian,
මම
අහම්බෙන් ආදරය කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට පෙර,
මට හිටියේ එක පෙම්වතෙක් විතරයි.
අපි මෙහෙම පටන් ගනීවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
නමුත් අපි එහෙමයි කළේ.
ඒ වගේම, ඔයා මගේ ලොක්කා. මගේ උසස් නිලධාරියා.
මට මේ ගෞරවනීය රැකියාව අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම මහන්සියි.
නමුත් ඒක මගේ වැඩක්.
ඔබ සන්සුන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳයි.
මට එය තේරෙනවා.
මම හිතුවේ අපේ හතරවෙනි අවුරුද්ද එකට කියලා
අපි මුලින්ම පෙම් කළ කාලයට වඩා ගැඹුරු දෙයක් අදහස් වේවි .
ඇත්තම කිව්වොත්,
එදින ලුවාන් නියාන් පැවසූ දේ
අවංක හා මෘදු විය.
නමුත් ඔහුගේ වචන අපේ සම්බන්ධතාවයට බාධා කළා.
පිහියක් වගේ,
සත්‍යය හෙළි කිරීම. එය රිදෙනවා,
නමුත් එය මට දේවල්
වඩාත් පැහැදිලිව දැකීමට සැලැස්සුවා.
සමහර අය හුදෙක් ළඟා විය නොහැකි දුරින් සිටිති.
සමහර ආශාවන් අවසන් විය යුතුයි.
මම ආදරයට ආශා කළ තරමට,
මම තවමත් යථාර්ථය සමඟ අරගල කරමින් සිටියෙමි.
අපි දෙන්නටම බිඳින්න බැරි නොපෙනෙන බිත්තියක් අපි අතර තිබුණා .
එය අපේ පෞරුෂයන්ගෙන්,
පවුල්වලින් ගොඩනගා ඇත,
සහ අපි හැදී වැඩුණු ආකාරය.
අපි කවදාවත්
එකම තරංග ආයාමයක හිටියේ නැහැ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම... මම යාළුවෙක් බලන්න ගියා.
ඔයා කතා කරපු ගමන්ම මම ආපහු ආවා.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා?
මට හිටපු එක්කෙනෙක් විතරයි හිටියේ.
දිගු පෙම් සබඳතා ඉතිහාසයක් ඇති කෙනෙකු මෙන් නොව .
හෙලෝ. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හෙලෝ. ඔයාට මට ෆ්ලෝරා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ලූක්ගේ යටත් නිලධාරියා.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
නෑ ස්තුතියි. ඔය දෙන්නා ඩේට් එකකට යන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඒ වගේ මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙයි කියලා?
එයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි නම්,
මම එයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔහු හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසාම හැමදේකින්ම බේරෙනවා .
නරක කේන්තිය. තියුණු දිව.
ලුවාන් සියුවාන්, ඔබේ මුඛය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මිස් ලුවාන්.
ලූක් එයාගේ සගයාට කිව්වා
ඔයා එයාගේ හිටපු පෙම්වතිය කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා හරිම කීකරුයි කියලා,
එයා කතා කරන හැම වෙලාවෙම දුවගෙන එනවා කියලා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම දේවල් හිතාගන්න හදනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයත් එක්ක කන්නේ නැහැ.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔයා!
ෆ්ලෝරා, මම යනවා.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ද
ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥